1. Инициализация дисплея
    
    void lcd2004_init(uint8_t addr, uint8_t cols, uint8_t rows);
    addr - адрес устройства
    cols - кол-во столбцов
    rows - кол-во строк

    Пример:
        lcd2004_init( 0x3F, 20, 4);

2. Очистка экрана
    
    void lcd2004_clear();

3. Вернуть курсор в самое начао ?
    
    void lcd2004_home();

4. Управление подсветкой
    
    void lcd2004_backlight(lcd2004_backlight_t state);

        lcd2004_backlight( 0 );     // OFF
        lcd2004_backlight( 1 );     // ON

5. Получить состояние подсветки
    
    lcd2004_backlight_t lcd2004_backlight_state();

6. Показать курсор (подчеркнутый)
    
    void lcd2004_cursor_show(uint8_t val);

        lcd2004_cursor_show(0);     // no cursor
        lcd2004_cursor_show(1);     // underline cursor

7. Показать курсор (мигающий)

    void lcd2004_cursor_blink(uint8_t val);

        lcd2004_cursor_blink(0);    // no blink
        lcd2004_cursor_blink(1);    // blink


8. Установить позицию курсора
    
    void lcd2004_set_cursor_position(uint8_t col, uint8_t row);
    col - номер столбца, нумерация 1..20
    row - номер строки, нумерация 1..4 

9. Вывести строку на экран в ранее установленную позицию
    
    void lcd2004_print_string(char *str);

    Баго-фишка: Длинная строка будет перенесена на следующую строку, но после строки 1 идет 3, а не 2, а после строки 2 идет 4, а не 3

10. Вывести строку в указанной позиции

    void lcd2004_print_string_at_pos(uint8_t col, uint8_t row, char *str);
    col - номер столбца, нумерация 1..20
    row - номер строки, нумерация 1..4 

    Баго-фишка предыдущего пункта присутствует.

11. Вывести текст на указанной строке

    void lcd2004_print(uint8_t line, const char *str);
    line - номер строки, нумерация 1..4

    Если строка меньше 20 символов, то пространство за ней заполнится пробелами.
    Если строка более 20 символов, то она будет обрезана до 20 симовлов.

12. Вывести прогрессбар со значением ( выводит закрашенные прямоугольники)

    void lcd2004_progress(uint8_t line, uint8_t val, uint8_t blink);
    line - номер строки, нумерация 1..4
    val - значение прогресса (0..100)
    blink - 0/1, мигать следующим значением (прямоугольником)

13. Вывести прогрессбар со своим текстом ( по правому краю выравнивание). Длина прогрессбара вычисляется автоматически от отсавшегося места

    void lcd2004_progress_text(uint8_t line, const char *str, uint8_t val, uint8_t blink);
    line - номер строки, нумераця (0..100)
    str - свой текст
    val - текущее значение прогресса
    blink - 0/1, мигать следующим значением (прямоугольником)

TODO:
1. есть баг, когда в цикле идешь и выставляешь курсор в ячейку за ячейкой по строкам, то в строке 3(4) в позициях 5-8, курсор перепрыгивает в позиции 1-4, и в позициях 13-20 так же перепрыгивает на 13..
2. Нет проверок на номер столбца и номер строки
3. Загрузка своих 5-и символов для более красивого прогрессбара
4. Костыль! Мигающий прямоугольник прогрессбара работает только у последнего прогрессбара (который последним был вызван), если их используется несколько.
   Если установлен blink, то прогресс надо выводить последним, после отрисовки остальных данных. Данные на экран выводит все разом в одной функции.
5. Параметр выравнивания текста (справа)